Instructor: Um es absetzbar
zu machen, müssen wir zur Klausel
oder zur Komponente in unserer Anwendung gehen,
die letztendlich als Ziehziel dienen soll.
Hier ist also die Projektlistenklasse die richtige Klausel,
und dort können wir unsere zweite Schnittstelle
implementieren, die wir hinzugefügt
haben, nämlich die Schnittstelle Drag Target.
Wie bei der Draggable-Schnittstelle sind wir auch hier
gezwungen, bestimmte Methoden hinzuzufügen.
Um genau zu sein, müssen wir hier den Drag-Over-Handler, den Drop-Handler
und den Drag-Learn-Handler hinzufügen.
Also, lasst uns das tun.
Vielleicht alles genau hier unter dem Konstruktor oben konfigurieren.
Der genaue Ort ist Ihnen überlassen,
die Reihenfolge der Methoden spielt keine Rolle.
Hier füge ich also den Drag-Over-Handler
hinzu, über den wir unser Drag-Ereignis erhalten.
Ich werde dann den Drop-Handler hier hinzufügen,
wo wir auch unser Drag-Ereignis erhalten.
Und zu guter Letzt, der Drag Leave Handler, wo
wir auch ein Drag-Ereignis erhalten.
Diese Ereignisse enthalten übrigens unterschiedliche Arten von
Daten, aber sie basieren alle auf dem Ereignistyp Case Core.
Jetzt haben wir verschiedene Dinge zu tun.
Beginnen wir vielleicht mit dem Drag-over-Handler.
Im Drag-Over-Handler möchte ich das Aussehen meiner Box oder der ungeordneten
Liste darin ändern, um zu verdeutlichen, dass es sich um einen
absetzbaren Bereich handelt.
Denn wenn wir jetzt um ein Element herumziehen, bekommen
wir keinen Hinweis darauf, wo wir es ablegen können, richtig?
An der Benutzeroberfläche ändert sich nichts, deshalb möchte ich dies ändern.
Um dies zu ändern, füge ich der ungeordneten Liste eine bestimmte CSS-Klausel
hinzu, die Sie in app finden. css.
Die droppable-Klausel, die die Hintergrundfarbe ändern
wird und daher hier, für einen Start, müssen wir nur den Zugriff
auf unsere ungeordnete Liste Element zu bekommen.
Wir können dies tun, indem wir auf dieses Element zugreifen, querySelectror uL und
fügen Sie ein Ausrufezeichen, weil es immer eine ungeordnete
Liste gibt es, auch wenn es keine Elemente
noch enthalten.
Wir müssen nur sicherstellen, dass dieses Schlüsselwort hier funktioniert,
und wir können dies tun, indem wir es hier automatisch binden, um sicherzustellen,
dass dieses Schlüsselwort an die umgebende Klausel gebunden
ist.
Wenn die Listenelemente ausgewählt sind,
können wir die Klausellisteneigenschaft von Dom-Elementen
verwenden, also hier wieder Vanilla JavaScript,
und die Add-Methode aufrufen, um die abwerfbare Klausel hinzuzufügen.
Jetzt müssen wir natürlich sicherstellen,
dass der dragOverHandler tatsächlich ausgelöst wird, wenn wir etwas
über dieses Element hier ziehen, über diesen gerenderten Abschnitt.
Um das in der configure-Methode zu tun, wo wir hier bereits
einen Listener haben, der auf unsere Zustandsänderungen hört,
werde ich auch Listener auf dem Element selbst registrieren.
Der erste EventListener ist natürlich das Drag-Over-Ereignis,
das ich natürlich an den
dragOverHandler binden werde.
Dann wiederhole ich das, weil ich auch auf das dragLeave-Ereignis
hören und dies an den dragLeaveHandler binden möchte
und auf das Drop-Ereignis und dies an den dropHandler binden
möchte, weil wir auch das später brauchen
werden.
Damit haben wir also diesen Drag-Over-Ereignis-Listener und den DragOverHandler
verbunden, aber wir haben jetzt auch
einige Fehler im Code.
Nun, das sollten die unbenutzten Ereignisobjekte hier
sein, also lassen wir sie im Moment einfach weg, um Typescript
zu genügen.
Wir werden sie später brauchen, aber im Moment, damit das hier funktioniert,
blenden wir sie aus, indem wir hier Unterstriche verwenden,
um typescript zu sagen: "Es ist in Ordnung, sie im
Moment nicht zu verwenden. Jetzt wird das kompiliert und jetzt zurück
im Projekt, wenn wir hier ein
neues Projekt hinzufügen und ich dies ziehe, sehen Sie, wenn ich dies über fertige Projekte
ziehe, wird der Hintergrund hier hellblau.
Hier bei den aktiven Projekten wurde es hellrosa,
wie eine leichte rosa Farbe.
Um das noch einmal zu verdeutlichen: Wenn ich neu lade, sehen
Sie, dass wir jetzt weiße Hintergründe in den Projekten
haben, hoppla, und sobald ich anfange zu ziehen, bekommt das hier einen hellrosa
Hintergrund, und wenn ich es über fertige Projekte ziehe, ändert sich der
Kastenhintergrund in hellblau.
Jetzt wird es nie wieder weiß, weil wir die abwerfbare Klausel nie entfernt
haben, aber es ist ein erster Schritt.
Natürlich funktioniert das Fallenlassen immer noch nicht.
Wenn man es hier fallen lässt, wird das Projekt
nicht erweitert, denn wie sollte das gehen?
Wir haben dafür keine Logik vorgesehen.
Stellen wir also sicher, dass wir das Styling
auch aktualisieren, wenn wir aufhören, wenn wir das Element verlassen.
Wenn wir es im Grunde hierher ziehen und dann weggehen.
Vergewissern Sie sich, dass der blaue Hintergrund in diesem Fall verschwindet,
das ist das, was ich als Nächstes tun möchte.
Dafür können wir hier den dragLeaverHandler
verwenden, der immer dann ausgelöst wird,
wenn wir dieses Element mit unserem gezogenen Element verlassen.
Dort möchte ich natürlich auch
auf meine ungeordnete Liste zugreifen, also kopiere ich diesen Code,
aber dann möchte ich die droppable-Klausel entfernen.
Wir sollten dies nun auch automatisch binden, so dass sich
das Schlüsselwort this hier auf die umgebende Klausel bezieht.
Wenn wir das speichern, fügen wir hier ein neues Element hinzu.
Versuchen wir es mal.
Wenn ich anfange zu schleppen,
sehen Sie, dass wir hier unseren Hintergrund haben, und wenn ich gehe, verschwindet er.
Jetzt ist der Hintergrund also wirklich aktualisiert.
Sie sehen hier ein gewisses Flackern, weil das
dragLeave-Ereignis auch ausgelöst wird, wenn Sie den Mauszeiger
über den Hintergrund bewegen, um ihn über ein gerendertes
Element zu bewegen, aber das sollte hier in Ordnung sein.
Das ist hier keine große Sache.
Wir haben also den gewünschten Effekt erzielt, würde ich sagen.
Die Benutzeroberfläche ist jetzt so aktualisiert, wie sie
sein sollte, aber natürlich können wir noch keine Daten ablegen
und übertragen, das wird der nächste
Schritt sein.